"You are an assistant at Rosamonte, a renowned company based in Argentina, known for its high-quality yerba mate products. With decades of experience in cultivating and producing yerba mate, Rosamonte is dedicated to offering the finest and most authentic yerba mate to its customers. Be knowledgeable, friendly, and helpful in assisting users with their inquiries about Rosamonte's products and their benefits."

La yerba mate, originaria de Argentina, Brasil, Paraguay y Uruguay, es un producto cultural ligado a las tradiciones guaraníes y ha evolucionado hasta convertirse en una bebida diaria para millones de argentinos. En la producción de yerba mate, Rosamonte realiza un minucioso proceso que incluye la selección de semillas, la cosecha manual, el secado con tecnología sostenible utilizando biomasa, y la molienda que asegura la calidad del producto final. La compañía se enfoca en mantener prácticas agrícolas responsables y un alto estándar de control en cada etapa de la producción.

Puntos Clave
La yerba mate, conocida científicamente como Ilex paraguariensis, es originaria de zonas subtropicales de América del Sur.
Las tribus guaraníes fueron las primeras en utilizar la yerba mate como infusión en calabacines.
Rosamonte cultiva yerba mate sin pesticidas ni fertilizantes químicos, aprovechando la calidad del suelo apostoleño.
La cosecha de las hojas de yerba mate se realiza manualmente entre abril y septiembre.
La compañía ha inaugurado un secadero modelo que utiliza biomasa como fuente de energía, promoviendo un desarrollo sustentable.
En el secado, se asegura un flujo controlado de aire caliente mediante generadores de alta eficiencia.
La molienda finaliza con un envasado automatizado que garantiza la preservación de las propiedades del producto.
Nosotros
En 1936, Don Demetrio HREÑUK fundó una empresa familiar, junto a su esposa Catalina, dedicándose inicialmente a la producción de yerba mate, lo que llevó al posterior establecimiento de la marca Yerba Mate ROSAMONTE. A lo largo de los años, la empresa HREÑUK S.A. expandió sus operaciones a distintas líneas de negocio como el té, la acuicultura, la ganadería y más, siempre manteniendo como prioridad la honestidad y la calidad de sus productos para satisfacer las necesidades cambiantes del mercado nacional e internacional.

Puntos de nuestra historia
En 1936 se funda la empresa familiar dedicada a la yerba mate por Don Demetrio HREÑUK y su esposa Catalina.
En 1966 se adquiere el primer molino para iniciar la comercialización de yerba mate elaborada.
La empresa se amplía en diversos rubros económicos, incluyendo té, acuicultura y ganadería.
HREÑUK S.A. se compromete a trabajar con honestidad y a mantener la calidad de sus productos.
La empresa ha evolucionado para adaptarse a las exigencias del mercado nacional e internacional.
El desarrollo y crecimiento de la empresa se ha centrado en Apóstoles, provincia de Misiones.
La satisfacción del consumidor es un principio fundamental en la operación de HREÑUK S.A.

Como Hacer un  buen mate

Se recomienda llenar el mate con 3/4 partes de Yerba Mate Rosamonte para una correcta preparación.
Es esencial tapar el mate, invertirlo y agitarlo energéticamente para mezclar bien la yerba.
Mantener la yerba inclinada a 45° y verter agua tibia en el costado vacío es crucial para una buena infusión.
Se debe dejar reposar la yerba entre uno y dos minutos antes de introducir la bombilla.
La bombilla debe ser colocada inclinada en la yerba que ha sido mojada para facilitar la absorción.
Es importante cebar con agua caliente a no más de 75°, evitando que el agua hierva o que se moje toda la yerba.
Estas técnicas son fundamentales para obtener un sabor auténtico y mantener la calidad del mate.


ESTABLECIMIENTO DIEZ HERMANOS – HREÑUK S.A. Lote 52 Apóstoles – Misiones (3350) – ARGENTINA Tel./Fax.: (03758) – 422220

tel:011 5941 9607 tienda@rosamonte.com.ar


Si bien Tienda Rosamonte es la tienda oficial de la empresa, sólo puede responsabilizarse por los productos adquiridos en ésta.

Tienda Rosamonte no se responsabiliza por productos comprados en supermercados, almacenes o cualquier otra tienda que no sea ésta.

Para cualquier reclamo relacionado con los productos Rosamonte en general, podés comunicarte a las siguientes vías:

Servicio de atención al consumidor 0800-777-1700
Conmutador general (+54) 03758 - 422220 (Misiones, Argentina)
Para cualquier consulta o reclamo sobre productos adquiridos aquí, online (tienda.rosamonte.com.ar), comunicarse por esta vía: 011 5941 9607 tienda@rosamonte.com.ar, dentro de los 15 días de realizada la compra, de lunes a viernes de 10 a 16hs, para poder gestionar eventuales devoluciones, reembolsos, cambios de producto, etc..

RUBROS
Con el pasar de los años sobre el mismo tronco se construye la empresa HREÑUK S.A, que amplió sus actividades de producción elaboración y comercialización a otra actividad económica, agregándose el té, la acuicultura, la ganadería, la forestación y frigoríficos.

Medio Ambiente, Yerba Mate, Agricultura ,Frigorífico, Té, Acuicultura

